Dokuga.
Tetsujo. Wie geht es Risu?
Er schläft erst mal.
Gut.
Dokuga. Du weißt etwas, oder?
Du weißt, wer Risu getötet hat?
Ja. Ich sah ihn mit eigenen Augen sterben.
Wer war es?
Dieser Papierflieger-Brief ist von Kento.
ANFANG
Boss,
wir haben Ihr Lieblingsessen gekocht.
Guten Appetit.
Ich konnte erlesene Zutaten beschaffen.
Das schwarze Pulver ist alle,
und unsere Organisation ist geschwächt.
Aber wir können diese Frau nutzen.
Etwas riecht lecker.
Ravioli!
Verdammt!
Was ist hier los?
Verdammt.
Das war knapp.
Mistkerl! Woher hast du die Maske?
Wie du siehst,
ist es die Maske deines Partners.
Mit dir als Geisel war leicht,
ihn zu töten.
Das kann nicht sein. Shin wurde getötet?
Ich bringe euch um!
Boss!
Was?
Helfen Sie mir.
Ich will nicht sterben.
Hilfe!
Noi ist nicht hier.
Shin!
Dein Körper ist kalt.
Wir müssen Noi finden.
Du überanstrengst dich!
Shin!
Noi! Geht es dir gut?
Zu langsam für mich, du Riesenfreak!
Autsch, das tut weh.
Gigantisierungs-Hexerei?
Noi!
Gut, du lebst.
Hey, was machst du da?
Er ist eine Wachsfigur.
- Kasukabe! Was tust du?
- Was?
Das Haus stürzt ein! Raus!
Boss, komm… zurück…
Kasukabe.
Kasukabe…
Aua.
Das Gesicht dieser Figur
sieht aus wie er.
Aber warum…
Hayes.
Wach auf, Hayes.
Wer ist da?
Der Name ist längst Vergangenheit.
- Hayes.
- Haru?
Hayes.
Es ist lange her, Hayes.
In dem Zustand habe ich dich kaum erkannt.
Ich habe meinen Mann lange nicht geweckt.
Was?
Als ich flog,
roch ich etwas Nostalgisches.
Du scheinst weiterhin
Bücher unter meinem Namen zu schreiben,
Professor Kasukabe.
Haru, du bist…
Ja. Ich wurde zum Teufel.
Ich wurde meinen alten Traum nicht los,
also machte ich die Teufelsprüfung.
Aber ich konnte nicht zurück ins Hole.
Es war schlimm, was ich dir angetan habe.
Alles gut. Ich bin froh, dass du lebst.
Hier, das ist deins, glaube ich.
Danke, Hayes.
Himmel! Was? Alles niedergebrannt!
Darum war es also so heiß.
- Hey, Leute!
- Was?
Geht es euch beiden gut?
- Doktor?
Da sind Shin und seine Partnerin.
Sind sie gekommen, um uns zu retten?
Es geht ihnen gut.
Zum Glück leben beide noch.
Schade, dass du
deine Frau nicht gesehen hast.
Doch, ich habe sie gesehen.
Seit wann weißt du von Nikaido?
Warum hast du die zeitmanipulierende Hexe
entkommen lassen?
Antworte mir, Asu.
Als geborener Teufel
kannst du das nie verstehen, Chidaruma.
Nun gut.
HÖLLE
Wo sind wir hier gelandet?
Keine Seele zu sehen.
Was sollen wir hier?
Verdammter schweinsgesichtiger Teufel.
Ich glaube, Asu wählte
absichtlich eine verlassene Gegend.
Wenn En uns findet, wird es übel.
Magie wirkt bei mir nicht!
Ich habe keine Angst vor En.
Asu sagte, wenn ich En jetzt treffe,
werde ich wieder seine Partnerin.
Ich will dich nicht mehr zum Feind haben.
Dieser Mistkerl ist echt eine Nervensäge.
Asu… Ich hoffe, es geht ihm gut.
Caiman.
Ist das ein Eingang zur U-Bahn?
Mastema?
Dort kämpfte En vor sechs Jahren
gegen den Boss der Kreuzaugen.
Die unterirdische Mall!
Es kommt mir hier vor wie im Hole.
Wir sollten Kleidung und Messer besorgen.
Aber wir haben kein Geld,
also müssen wir rauben.
Oder Ladendiebstahl.
- Caiman.
- Was?
Sei wachsam. Jemand verfolgt uns.
Wirklich?
Was?
Wo sind sie?
Wer zur Hölle bist du?
Warum folgst du uns?
Warte! Ich bin eine von euch!
Eine von uns, sagst du?
Caiman.
Lass sie los.
Autsch!
Das war hart. Es tut weh!
Wer bist du?
Wie bei euch, seht ihr?
- Was?
Ich habe es letzte Woche
auf ein Auge bekommen.
Ihr seid neu hier oder?
Ich habe euch noch nie gesehen.
Ich arbeite für Maki. Ich heiße Natsuki.
Ich bin sozusagen eine Anfänger-Dealerin.
- Ihr wollt zu Maki, oder?
- Was?
Spiel einfach mit, Caiman.
Ja! Genau! Wie geht es Maki?
Das Geschäft läuft nicht gut.
Er wirkt erschöpft.
Tut mir leid, ich muss arbeiten.
Wartet kurz.
Was zur Hölle verkauft das Mädchen?
Danke fürs Warten! Ich rufe Maki an.
Aber vorher habe ich
noch eine Frage, Natsuki.
PFANDLEIHE
Hey, alte Hexe!
Verkauf ihnen Waffen und Kleidung.
- Wow!
- Wow, toll hier!
Angeblich stammen einige der Waren
vom Boss der Kreuzaugen.
Echt?
Sucht euch in Ruhe etwas aus.
Ich gehe arbeiten.
Verdammt, hier gibt es nichts,
das mir passt!
Caiman, ich habe etwas gefunden.
Ich noch nicht.
Mal sehen. Was haben wir hier?
Hey, alte Hexe.
Was ist in dieser Korbtruhe?
Keine Ahnung.
Ich habe noch nicht reingeschaut.
Faules Stück.
Maki!
Gutes Timing! Ein paar Leute suchen dich.
Natsuki!
Du Miststück bist nur am Faulenzen!
Tut mir leid.
Natsuki, es gibt viel zu tun.
Das Zeug hier!
Wir verkaufen es hier in Mastema.
Schwarzes Pulver? Woher hast du so viel?
Die Körnung ist grob, Maki.
Sehr aufmerksam. Der Pulver ist unecht.
Unser Boss ist seit Jahren weg,
und das echte Zeug ist alle.
Die Leute hier sind so dumm,
sie zahlen ein Vermögen dafür.
Auf keinen Fall.
Kreuzaugen helfen mit dem Schwarzpulver
jenen, die keine Magie haben.
Die meisten wurden für Geld zu Kreuzaugen.
Du nicht auch?
Nein! Geld ist mir egal.
Ich will nichts damit zu tun haben.
Miststück! Nachdem ich so viel
für dich getan habe, Natsuki!
Hey, was ist hier los?
Zoff unter Freunden?
Wer zur Hölle bist du?
Ich habe dein Gesicht noch nie gesehen.
Tja, wer könnte ich sein?
Selbst ich kenne mich nicht wirklich.
Bist du etwa einer von Dokugas Männern?
Du störst meine Geschäfte!
Was?
Natsuki!
Miststück!
Ich bringe dich um!
Scheißkerl!
Maki.
Du tust mir echt leid.
Einige Kreuzaugen sollen sehr gut
mit Messern umgehen können.
Du bist stark, also bist du echt?
Ich weiß es nicht.
Geh einfach nach Hause
und vergiss die Kreuzaugen.
Auf keinen Fall. Ich bleibe bei dir!
Dann treffe ich den Boss!
Auf keinen Fall. Du nervst!
Ich flehe dich an, bitte!
Ich tue, was du sagst!
Nikaido, gib ihr ein klares Nein!
Hey!
Bezahle, verdammter Abschaum!
Dokuga, es ist da drüben.
Kento.
Mit Rauchladen-Magie
machte er sich gigantisch.
Dokuga! Es sieht schlecht aus.
Alle wurden getötet.
Der Wagen von Ens Aufräumern.
Sie haben Kento und die anderen getötet.
Verdammt! Was geht hier ab?
Alles wird zu Asche.
Du sagtest, es gäbe Essen,
aber du hast nur kalten Reis!
Komm, es ist ok. Nikaido kocht für dich.
Sag mal, wie kommen wir an Berith?
Vielleicht mit dem Bus.
Wir fahren nach Zagan City
und überlegen dann.
- Zagan City?
- Fertig!
Reis-Omelett ohne Füllung.
Ohne Füllung, cool!
Wieso bist du eigentlich so pleite,
Bruder?
Ich bin nicht dein Bruder!
Hey, darf ich dein Bad benutzen?
Klar, da drüben.
Hey, Bruder.
Ist Nikaido deine Partnerin oder Freundin?
Sie ist meine Partnerin.
Aber sie ist kein Kreuzauge?
Die Narbe von der Kirche
auf meinem Rücken ist verschwunden.
Hat Asu sie für mich geheilt?
Wie dem auch sei,
wer in aller Welt
hat auf mich eingestochen?
Fast vergessen.
Das gebe ich dir, Bruder.
Was ist das?
Schwarzes Pulver, natürlich.
Es ist echt. Es ist der letzte Beutel.
Damit kann selbst jemand wie ich,
der keinen Rauch produzieren kann,
zum vollwertigen Hexer werden.
Der Boss, der das erfunden hat,
ist echt ein Genie.
Geschafft! Unsere Villa ist fertig!
Hey!
Macht keinen Quatsch
mit der Ware für unseren Nebenjob!
Wie sollen wir sie verkaufen?
Das Haus besteht aus den Umschlägen,
für die wir geschwitzt haben.
Es ist traumhaft.
Das hier ist die Küche.
Das Badezimmer ist riesig wie ein Spa.
Drei Waschbecken, drei Toiletten.
Dann gibt es morgens keinen Streit.
Verstehe. Du fliehst aus der Realität.
Dokuga und Tetsujo sind spät dran.
Müsste Ihr-wisst-schon-wer
nicht gleich hier sein?
Hallo.
Hallo, Frau Vermieterin.
Sie sind schön wie immer.
Von einem hübschen Kerl wie dir
höre ich das besonders gern.
Kommen wir zur Sache.
Ihr seid mit sechs Monatsmieten im Verzug.
Ich mag euch wirklich.
Aber heute müsst ihr bezahlen.
Dokuga bringt das Geld.
Ushishimada wird Sie solang unterhalten.
Himmel! Wie könnte ich
so ein wunderbares Angebot ablehnen?
Freut mich sehr, Ushishimada.
Mich auch, gnädige Frau.
Nenn mich nicht so!
Ich bin single, weißt du?
Eine Besucherin? Ok.
Wie gesagt,
wenn du mein Partner wirst,
musst du keine Miete zahlen.
Ich würde sie sogar
deinen Freunden erlassen.
Dokuga sollte bald zurück sein.
Schau an! Dokuga und Tetsujo!
Was? Sie sind zurück?
Dokuga, wir warten schon!
Hast du das Geld?
Ens Aufräumer haben
Kento und die anderen erledigt.
Das letzte schwarze Pulver
und der teure Rauch sind verbrannt.
Verdammt! Uns bleibt also nur
der Nebenjob mit den Umschlägen?
Müssen wir diesen Ort verlassen?
Abgesehen davon, was macht Risu?
Verdammt, es muss etwas geben.
Ein Hinweis auf den, der mich getötet hat.
Willst du meinen Schreibtisch ausräumen?
Schlechte Nachrichten:
Da ist nichts Wertvolles.
Ich bin nur hier,
weil du dich dumm stellst!
Wer hat mich getötet?
Hat der Boss es befohlen?
Oder… warst du es, Dokuga?
Es gab mal einen Dieb,
der in dieses Haus einbrach.
Ich zeige dir, was ihm widerfuhr.
So oder so, wir haben kein Geld mehr.
Wir müssen diesen Ort verlassen
und getrennte Wege gehen.
Verdammt! Sollten wir fünf
nicht auf den Boss zu warten?
Von der Armut besiegt.
Verlasst euch auf mich.
- Was?
Ich gehe zur Vermieterin.
Wenn ich das tue,
dürft ihr in diesem Haus bleiben.
Idiot!
Das ist, als würdest du dich verkaufen.
Ich bin ein Mann!
Wenn dieser Körper
euch nützlich sein kann,
dann opfere ich mich gerne.
Ushishimada.
Du bist selbstlos.
Wie schaut's? Habt ihr das Geld?
Frau Vermieterin,
leider haben wir kein Geld.
Also gehe ich mit Ihnen.
Meine Güte!
Was hast du mit meinen Augen gemacht?
Mein Speichel ist giftig.
Verdammt!
Ich töte dich nicht,
weil du zu "gefährlich" bist.
Das ist die Besitzurkunde des Hauses.
Fortan gehört dieses Gebäude euch.
Nun denn, gehen wir, Ushishimada?
Ich hätte wirklich gern mit euch
in dem Umschlag-Haus gewohnt.
Lebt wohl.
- Ushishimada!
Ups.
OST-BERITH
Zagan.
Der Name kommt mir bekannt vor.
Wo habe ich ihn gehört?
MAGIESCHULE
Professor Kasukabe.
Ich bin Hexer geworden.
- Kasukabe.
- Was?
Was ist, träumst du vor dich hin?
Hast du noch Schmerzen?
Nein, mir geht's gut.
- Die Wachsfigur…
- Wachsfigur?
Ja. Da war eine Art Altar,
und in der Mitte war eine Wachsfigur.
Sie schmolz im Feuer.
Sind die Typen mit den Kreuzen am Auge
eine Art Organisation?
Sie sind unsere Feinde.
Wir haben einige erledigt.
Caiman hat auch solche Kreuzmale.
Ja, stimmt!
Das ist auch wichtig,
aber das Gesicht der Figur…
Ich kenne ihn.
- Was?
Kehren wir zum Loch zurück.
END
Erkenntnisse aus Folge 2:
Kasukabes Frau ist Teufelin.
Die Kreuzaugen-Jungs sind pleite.
Caiman erinnert sich an Zagan.
Erkenntnisse aus Folge 3
sind noch im Chaos verborgen.
Dies ist Dorohedoro.
Untertitel von: Jan Trüper